[Episodul 10]
A fost minunat!
Domnișoară, ați ratat o notă, a șaptea.
O atingere ușoară, nu o ciupitură.
Aveți o ureche excelentă pentru
a observa o diferență atât de subtilă.
Vreți să mai cântați o piesă?
Încă o piesă!
Încă o piesă, vă rog!
Dra Yan, aici vă puteți bucura de muzică
și puteți admira luna.
Dra Yan, muzica este ca un medicament.
Cele cinci note, Gong, Shang, Jue, Zhi
și Yu, se armonizează.
Ele pot vindeca qi-ul
celor cinci organe interne.
Când muzica se termină, boala dispare.
Data viitoare când veniți,
voi cânta personal la qin pentru dumneavoastră
și vă voi ghida prin vindecarea celor cinci note.
Bine. Când voi avea ocazia,
sigur voi veni să experimentez asta.
Acesta este parfumul exclusiv de flori
de portocal al Casei Huiyin.
Calmează mintea și ajută la somn.
Poftim, miroase-l.
Este același parfum
pe care îl poartă muzicianul Si Qi.
Atunci trebuie să-l am cu atât mai mult.
Foarte bine.
Dra Yan, acesta este balsamul de
frumusețe exclusiv al Casei Huiyin.
Acesta este exclusivul Casei Huiyin...
Le iau pe toate.
Așa cum era de așteptat de la capitală.
Până și ascultatul muzicii are atâtea nuanțe.
Cu adevărat o revelație.
Domnilor, vă rog să trimiteți
acestea la Casa Bofeng pentru mine.
Da.
Dle Shen, chiar sunteți un spirit liber,
atât de lipsit de griji și dezinvolt.
- Cine este ea?
- Ai învățat fetele să joace zaruri în Shazhou
și ai băut cu doamne nobile în capitală.
Iar acum ești la Casa Huiyin,
vrăjind toate doamnele.
Ești cu adevărat adorat de toți,
mereu înconjurat de admiratori.
Cine este ea?
Dra Yan, vă amintiți atât de clar.
Să fie oare pentru că vă pasă de mine?
Desfrânatule!
Dra Yan, vă schimbați la față
mai repede decât întoarceți pagina.
Abia ai primit restaurantul ieri,
iar acum te porți de parcă am fi străini.
Sunteți destul de binecuvântată
cu noroc în dragoste.
Astăzi, îi cucerești pe toți,
în stânga și în dreapta.
Am venit aici să învăț de la ei
pentru deschiderea Casei Bofeng.
Nu sunt ca tine, să zbor ca un fluture
oriunde te duci.
Ți-e teamă că ceilalți nu vor ști
ce mare crai ești?
Cine se aseamănă se adună.
Am treburi de rezolvat astăzi.
Vorbim altă dată.
Treburi? Ce treburi ai putea tu să ai?
Am verificat registrul de domiciliu
al lui Situ Xue.
Provine dintr-un mediu modest.
S-a făcut cunoscută la Festivalul Florilor
și a cumpărat Casa Huiyin mai târziu.
De atunci, o conduce legal.
Casa Huiyin e frecventată
de înalți dregători și nobili.
Acum, floarea Xiyan a apărut din nou.
Rămâne de văzut dacă e
o coincidență sau un plan.
Și acea săgeată de arbaletă.
E greu de spus dacă are legătură
cu Beijian sau Zhongwan.
Fii cu ochii pe Casa Huiyin
și intră în grațiile lui Situ Xue.
Am înțeles.
[Societatea Lunii Sângerii]
[Dl Shangguan, Societatea Lunii Sângerii]
Pasărea Neagră pe vecie. Luna Sângerie pe vecie.
Bun venit, dle Shangguan.
Un oaspete nepoftit
a mers azi la Casa Huiyin.
[Situ Xue, Societatea Lunii Sângerii]
Le vedeți pe toate. A venit după floarea Xiyan.
Acel câine de împărat a găsit
un indiciu la banda Heihu.
Acum, Imperiul Ning
monitorizează toate taberele militare.
[Mo Yu Han, Societatea Lunii Sângerii]
Trebuie să găsim altă sursă de arme.
Am trimis deja oameni să găsească o mină privată.
De acum, ține oameni acolo zi și noapte
să făurească arme.
Ca să ne putem restaura regatul mai repede.
Dar Ying Gua a devenit deja suspicios.
Să atacăm noi primii și să-l ucidem?
Dacă acționăm pripit acum, doar l-am alerta.
Ceea ce vreau e o singură lovitură fatală.
Stăpâne, am aflat de asemenea
că Ying Gua a înființat de curând
Cenzoratul la curtea Ning
pentru a-i deposeda de putere
pe cei doi cancelari.
Și a pus-o pe noua femeie Zhuangyuan,
Meng Ting Hui, să conducă Cenzoratul.
Cu cât e mai haotic la curtea Ning,
cu atât mai bine pentru noi.
Apropie-te de Meng Ting Hui.
Trebuie adusă de partea noastră.
Cum poruncești.
Distrugeți Imperiul Ning! Restaurați Zhongwan!
[Societatea Lunii Sângerii]
Domnișoară Meng, sunt pregătit.
Nu mi-e frică de fantome.
Nu mi-e frică de ele. Apăr-o pe domnișoara Shen.
Nici mie nu mi-e frică.
Domnișoară Shen, o femeie delicată ca tine
ar trebui să stea acasă.
Dacă domnișoara Meng poate, pot și eu.
Ți-o dau gratis.
Domnișoară Meng, acesta este locul.
[Răscumpărare cadavre pentru o sută de taeli]
Hoții de cadavre au făcut ravagii.
Dezgroapă mormintele strămoșilor sătenilor.
Trebuie să plătim ca să răscumpărăm
trupurile membrilor familiei.
Și anual plătim peste o sută de taeli
doar ca să păstrăm un loc de înmormântare.
La cea mai mică plângere, ne bat.
După ce trupul bunicului a fost furat,
bunica a murit de durere și furie.
Este revoltător.
Nu pot să cred că asemenea atrocități
au loc chiar sub ochii Maiestății Sale.
Am raportat în mod repetat.
Ministerul Justiției ne-a ignorat.
Ne-au expediat cu tot felul de scuze.
Au spus că e doar un cadavru dispărut,
nimic mai mult.
Sunt toți în cârdășie.
Unde sunt acei hoți de cadavre?
Trebuie să-i întâlnesc personal.
Apar doar când fură cadavre
și extorchează bani.
Atunci îi vom aștepta
să cadă direct în capcană.
Al Doilea Stăpân,
calculele tale sunt cu adevărat divine.
Știai că vor îngropa cadavrele în secret.
Cum mă așteptam, i-am găsit.
O adunătură de proști nesăbuiți.
Îi taxăm înzecit de data asta. M-ai auzit?
Fratele meu e prea milos.
După ce termin cu asta,
mă duc la Stăpân să-mi iau răsplata.
Stăpânul sigur mă va lăsa
să preiau din nou afacerile bandei.
Tu du-te și vezi dacă sunt
morminte proaspete acolo.
Da, Al Doilea Stăpân.
- Prindeți-i!
- Nu mișcați!
Garda Divină e aici. Cine îndrăznește
să se miște?
Lăsați-i jos.
Lv Er din banda Huxiao.
A trecut mult timp.
Lv Er? Cine-i ăla?
Sunt doar un biet jefuitor de morminte,
nimic mai mult.
Meng Ting Hui, ca oficial al curții,
cum îndrăznești să aplici pedepse private?
Nu mai există nicio lege?
Deci îți amintești de mine.
Pedeapsă privată? Legea?
Nu ești în măsură să vorbești.
Dacă nu te-aș fi ținut în viață
ca să dau de urma bandei Huxiao,
te-aș fi tăiat în mii de bucăți.
Domnișoară Meng, legea cere dovezi
concludente înainte de o condamnare.
Duceți-l înapoi la Cenzorat.
Sunt destule unelte acolo.
Ne putem ocupa de el pe îndelete.
- Luați-l.
- Da.
Mişcarea!
Din ordinul ministrului Wan al Justiției,
am venit să arestăm hoții de cadavre.
Domnișoară Meng, Ministerul Justiției
va prelua prizonierii.
Nu erați de găsit nicăieri.
Acum, că i-am arestat, simțiți
miros de sânge și apăreți.
Prefectura Capitalei ne-a predat nouă
cazul pentru investigație.
Și dacă refuz să vi-i predau?
Suntem aici cu ordin să luăm prizonierii.
Dacă ne obstrucționați, nu ne învinuiți
că suntem nepoliticoși.
[Cenzorat]
Căpitane Di.
Obstrucționați Ministerul Justiției?
Vă pot aresta pe toți chiar acum.
Luați-i!
[Cenzorat]
Domnișoară Meng, chiar nu doresc
să încrucișez săbiile cu un coleg.
Dacă insistați să obstrucționați
aplicarea legii,
punerea sub acuzare a ministrului Wan va
fi prezentată Maiestății Sale mâine.
Cenzoratul are permisiunea Maiestății Sale
să raporteze direct.
Să vedem
al cui memoriu ajunge primul la
Maiestatea Sa, al tău sau al meu.
Toate chestiunile penale țin de ministerul nostru.
Cu siguranță, nici măcar Maiestatea Sa
nu ar ocoli procedurile legale.
Acești prizonieri sunt ai noștri astăzi,
fie că îți place sau nu.
Nu ne forța mâna, domnișoară Meng.
Când va sosi ministrul Wan,
nu va fi la fel de îngăduitor ca mine.
Domnișoară Meng, conform legilor Imperiului Ning,
când este vorba de cazuri majore
sau suspecți importanți,
trebuie să treacă prin Ministerul Justiției
la Maiestatea Sa pentru decizia finală.
Este procesul stabilit de curte.
Vă rog să vă mai gândiți.
Domnișoară Meng, Maiestatea Sa a înființat
Cenzoratul sub o mare presiune.
Este nou înființat. Nu vă puneți încă
cu Ministerul Justiției.
Domnișoară Meng, tocmai am pregătit ambuscada.
Și totuși, au dat buzna în toiul nopții.
E ceva suspect la mijloc.
Să jucăm pe termen lung. Îi voi urmări
din interiorul ministerului lor.
Bine. Voi face un pas înapoi astăzi.
Totuși, îi voi raporta
Maiestății Sale adevărul.
Vă mulțumesc pentru cooperare, domnișoară Meng.
Luați-i de aici.
Ce-i cu expresia aceea?
O provoci pe domnișoara Meng?
[Eliberați prizonierii]
Domnișoară Meng, urmând instrucțiunile tale,
am consemnat toate faptele rele comise
de acei ticăloși în sat.
[Proprietarul băcăniei, Chen Liu, pentru
întârzierea plății taxei de protecție...]
[Hoții de cadavre au ucis trei membri
din familia fiului meu]
Acestea sunt scrisori anonime
scrise cu sânge de către săteni.
Mi le-au strecurat pe furiș.
[Hoții de cadavre mi-au confiscat
pământul și casa]
Pe lângă faptul că dezgropau morminte,
furau cadavre și extorcau bani,
mai tărau și oameni cu caii
până la moarte.
Crimele bandei Huxiao sunt prea
numeroase pentru a fi consemnate.
Sătenii au mai raportat, iar Ministerul
Justiției a preluat și acele plângeri.
Dar au fost închiși doar trei zile
înainte de a fi eliberați.
Au devenit și mai aroganți.
I-au ars de vii pe sătenii
care i-au denunțat.
Din cauza asta, mă tem că și noi
suntem în mare pericol.
Ministrul Justiției, Wan Kai,
e omul lordului Xu.
Dacă banda Huxiao are mână liberă
la Ministerul Justiției,
situația este mult mai gravă decât credeam.
Voi duce personal aceste dovezi
Maiestății Sale chiar acum.
Vă rugăm, domnișoară Meng, trebuie să ne salvați.
Vă mulțumim, domnișoară Meng.
- Vă rog, ridicați-vă.
- Vă mulțumim, domnișoară Meng.
- Ridicați-vă mai întâi.
- Ridicați-vă.
Yin Qing a dat semnalul. Să mergem
la Ministerul Justiției acum.
Zhi Li, tu mobilizează Garda Divină.
De data asta, nu-l mai las să scape.
[Pedeapsă severă]
Domnișoară Meng, chiar au fost eliberați.
Domnișoară Meng, ce onoare.
Ați venit personal să ne întâmpinați.
Dar nu e nevoie. Ne-am săturat
de vin bun și carne în închisoare.
Dacă Ministerul Justiției vi se pare
prea confortabil,
atunci veniți să încercați
închisoarea Cenzoratului.
Ticăloaso, chiar crezi că ești cineva?
Mai îndrăznești să ne denunți?
Sub ochii Maiestății Sale,
îndrăznești să sfidezi legea?
Oprește-te! Încetează!
Oprește-te!
Nu mai depunem nicio plângere!
- Chipul tău e chiar drăguț.
- Dă-mi drumul!
Păcat că ai inima veninoasă.
M-ai închis trei zile.
E timpul să te revanșezi.
Bestie!
Cheng, nu mai depunem plângere.
Nu mai raportăm nimic.
- Lasă-mă!
- Cheng!
Nu te-am văzut bine mai devreme.
Uitându-mă cu atenție azi,
fața ta chiar este frumoasă.
E o risipă să fii oficial.
De ce nu ești femeia mea?
Domnișoară Meng, ce bine miroși.
Cheng! Cheng!
Lv Er, azi vom regla toate conturile,
vechi și noi.
Ticăloaso, să nu crezi că dacă ești oficial
nu îndrăznesc să te ating.
Omorâți-i în bătaie!
Să nu îndrăzniți să mișcați!
Opriți-vă!
Domnișoară Meng.
Lv Er, azi vei implora moartea,
iar eu nu ți-o voi acorda.
[Cenzorat]
Gardă Divină, la porunca mea, arestați-i!
- Da!
- Prindeți-i!
Meng Ting Hui, dacă mă atingi cu un fir de păr,
stăpânul nostru te va face să implori moartea.
Mă bazez pe el să apară.
Aș vrea să văd cine te susține din umbră,
permițându-ți să acționezi atât de nesăbuit.
Nu vrei să te pui cu susținătorul lui.
Așteaptă doar să vină după tine.
Azi te voi face să vezi
cum legile Imperiului Ning
tratează infractorii.
Executați pedeapsa acum!
Bine! Bine!
Excelent! Bateți-l!
Meng Ting Hui, ticăloaso!
Bine!
Are mai mult curaj
decât toți birocrații ăia guralivi.
Bestiile astea au făcut rău multor oameni.
În sfârșit primesc ce merită.
Da! Omorâți-l în bătaie!
Omorâți-l în bătaie! Omorâți-l în bătaie!
Dați-i drumul!
Uită-te bine la
sfârșitul mizerabil al lui Lv Er.
Întoarce-te și spune-i stăpânului tău
fiecare detaliu.
Eu, Meng Ting Hui, îl voi aștepta
la Censorat.
Cât sunt la Censorat,
îi voi stârpi pe toți din Huxiao Gang.
Omorâți-l în bătaie!
V-voi transmite mesajul.
Opriți-vă!
Meng Ting Hui, faci atâta tam-tam
pentru câțiva hoți mărunți.
Ce încerci să faci?
Continuați bătaia.
Cum îndrăznești!
Meng Ting Hui, cum îndrăznești să bați
oameni de rând pe stradă chiar în fața mea?
Ei sunt considerați oameni de rând?
Brutali și ticăloși, și-au căutat-o.
Iar în spatele lor se află Huxiao Gang.
Dacă le dau drumul azi,
vor fi necazuri nesfârșite mai târziu.
Ajutor!
În calitate de ministru al Justiției,
ignori suferințele oamenilor.
Și m-ai împiedicat să fac dreptate
de mai multe ori.
Care sunt intențiile dumitale, mai exact?
Domnișoară Meng, ești doar
un funcționar mărunt de rangul șase.
Ce etalare de autoritate.
Au furat doar cadavre și au jefuit morminte.
Nu e nevoie de o bătaie publică.
Trebuie să depun o plângere
împotriva ta astăzi.
Dacă ai conștiința curată, fă-o.
Meng Ting Hui, stăpânul mă va răzbuna sigur.
Să vină. Exact pe el îl aștept.
Domnișoară Meng, a leșinat.
Domnișoară Meng, bine lucrat!
Da, domnișoara Meng e un dregător drept!
- Yin Qing, pune caii să-i târască pe restul.
- Domnișoara Meng e un dregător drept!
Meng Ting Hui,
metodele tale sunt de-a dreptul nemiloase.
Voi merge cu asta la Maiestatea Sa, iar tu--
Cum dorești. Eu doar le plătesc
cu aceeași monedă.
[Conacul Shen]
Mamă, gustă micul dejun de la Casa Fangzhuan.
E proaspăt scos din bucătărie.
Chiar ai poftă de mâncare.
Meng Ting Hui i-a bătut pe hoții
de cadavre până la moarte, în public.
Această chestiune a zguduit întreaga curte.
Ca ministru apropiat al Maiestății Sale,
nu vrei să mergi să vezi?
Tată, un bărbat trebuie să mănânce.
Lucrez mai bine cu stomacul plin.
În plus, Maiestatea Sa este furios acum.
N-aș îndrăzni să-l supăr.
Apropo, am auzit că
memoriile împotriva lui Meng Ting Hui
sunt mai înalte decât un stat de om,
toți implorându-l pe Maiestatea Sa
să o pedepsească aspru.
A stârnit o adevărată furtună de data asta.
Nici nu-mi pot imagina
cât de furios trebuie să fie Maiestatea Sa.
Cenzoratul este mereu sub asediu.
Abordarea lui Meng Ting Hui e diferită
de a oficialilor rigizi, legați de reguli.
Conflictul este inevitabil.
Cât despre direcția viitoare a Cenzoratului
pe care o vede Maiestatea Sa,
totul depinde de lupta
dintre cele două părți.
Voi doi chiar nu sunteți îngrijorați deloc?
Acum este implicată și Zhi Li.
Auzind că Maiestatea Sa s-a dus la Cenzorat,
s-a grăbit acolo
fără să mănânce micul dejun.
Di Nian este mult prea indulgent cu Zhi Li.
S-a dus chiar și la cimitir la miezul nopții.
Devine tot mai îndrăzneață.
Tată, acum vezi cât de cuminte
sunt eu în comparație cu ea?
Di Nian măcar știe să o protejeze.
Ca propriul ei frate,
ești complet indiferent.
Tot ce știi este să stai aici și să mănânci.
Zhi Li este cea care nu respectă regulile,
nu eu.
Las-o baltă. Zhi Li n-a cunoscut greutățile.
După incidentul acesta, poate va veni acasă.
Atunci e clar că nu-ți cunoști sora.
Nu te lăsa păcălit de înfățișarea ei blândă.
În sinea ei, nu i-a plăcut niciodată
viața retrasă de budoar.
E încăpățânată și nu se supune convențiilor.
Uită-te la Di Nian.
A venit să locuiască cu noi la vârsta de zece ani.
Acum, uitați-vă cât de matur și de
stabil este în comportamentul lui.
Nu numai că este atent cu mine
și cu mama ta în toate,
dar este grijuliu și cu sora ta.
Iar tu? Tot mănânci.
Cum de a devenit iar vina mea?
Ai câștigat. O să plec.
Plec, mamă.
Fără risipă.
Plec, tată.
Se apropie o furtună.
Lucrurile sunt pe cale să se schimbe.
Zhi Li.
Di Nian, ce te aduce aici?
Mi-am făcut griji pentru tine.
Și Garda mea Divină a fost cea
care a executat pedeapsa cu bastonul.
Maiestatea Sa o primește singur
pe domnișoara Meng.
Nimeni altcineva nu are voie să îi deranjeze.
Garda Imperială Huang,
a trecut deja timpul unui bețișor parfumat.
Sunt cu adevărat îngrijorată
pentru domnișoara Meng.
[Pan Wen Hai, Viceministru al Lucrărilor]
Unul a murit din cauza rănilor grave,
iar doi au leșinat pe loc.
Ai provocat un dezastru monumental.
Meng Ting Hui, cine ți-a dat acest tupeu?
Uite. Într-o singură zi,
toate memoriile din grămada asta
sunt împotriva ta!
[O pun sub acuzare pe Meng Ting Hui pentru
că a bătut un om de rând până la moarte]
[Hoții de cadavre au furat sicriul tatălui meu
și mi-au ucis soția și copiii]
De ce Maiestatea Sa ascultă
doar oficialii curții,
în loc să asculte doleanțele poporului?
Lv Er și oamenii lui l-au constrâns
pe Prefectul Capitalei mai devreme
și aproape că m-au ucis.
Au furat cadavre și au extorcat bani.
L-au bătut pe Cheng chiar în fața mea
și i-au agresat soția în public.
Acele bestii au prădat poporul,
i-au abuzat pe cei slabi și nu s-au oprit.
Nu meritau ei să moară?
Legea decide cine trăiește și cine moare.
Legea este moartă.
Dacă executorii nu pot deosebi binele
de rău, dreptatea de nedreptate,
legea e doar o bucată de hârtie.
Ce dreptate mai rămâne?
Meng Ting Hui, credeai că ucigând
câțiva lachei,
vei putea salva poporul de la suferință?
Atunci știi unde se află
bârlogul bandei Huxiao?
În câte din cele șase ministere
s-a infiltrat influența lor?
Și cine îi susține din umbră?
Dacă nu-i dezrădăcinăm complet,
vor suferi și mai mulți oameni.
Salvarea a o mie de oameni e dreptate.
Salvarea unuia singur nu e tot dreptate?
Nu am previziunea Maiestății Tale.
Eu am ieșit dintr-o grămadă de cadavre.
Crescând printre săraci,
am văzut cât de ieftină poate fi viața.
În fața răului, viața poate fi efemeră.
Dacă nu făceam o mișcare decisivă ieri,
Cheng și soția lui ar fi acum
două cadavre într-o groapă comună.
Dacă Maiestatea Voastră i-ar fi văzut
pe oameni plini de sânge, sfâșiați
și umiliți de acele brute,
nu ați fi stat degeaba.
Nu dorește Maiestatea Voastră să-i
spintecați pe acei paraziți cu mâna voastră?
Pretinzi că nu ai niciun motiv personal?
Faci abuz de putere.
Tratezi încrederea mea ca pe un joc?
M-ai dezamăgit profund.
Maiestate, nu e rolul Cenzoratului să
pedepsească răul și să stârpească ticăloșii?
De ce invocă Maiestatea Sa scutul legii
pentru acei măcelari?
Legea este pentru popor.
Înainte să devin oficial,
am fost unul dintre acei oameni.
Legea ar trebui să-i apere pe cei slabi,
nu să-i ferească pe vinovați de soarta lor.
Este Cenzoratul doar o fațadă pentru a-l
prezenta pe Maiestatea Sa ca un înțelept?
Domnișoara Meng a înnebunit.
Asta este pură trădare!
O asemenea lipsă de respect față de
Maiestatea Sa este nemaiauzită.
Te folosești de favoarea mea ca să
te dezlănțui și nu te căiești deloc.
Atunci trebuie să vă întreb, drept cine
mă luați pe mine și Cenzoratul?
Drept piese de șah care să fie
manipulate după bunul plac?
Favoare?
Relația dintre Maiestatea Voastră și mine
nu este una de folos reciproc?
Maiestatea Voastră ține sabia, dar nu
găsește una care să i se potrivească.
Așa că vă mulțumiți cu următoarea opțiune,
cu mine, un cuțit bont care
abia dacă trece drept lamă.
Dacă favoarea Maiestății Voastre
înseamnă să lăsați răufăcătorii liberi,
să faceți legea de râsul lumii și să
lăsați poporul cu nemulțumiri,
atunci nu-mi pasă de o asemenea favoare.
Prefer să fiu o lamă ruptă,
căutând doar o conștiință curată.
O conștiință curată?
Știi că, la această curte, cei cu
conștiința curată mor primii?
Atunci eu voi fi prima.
Sunt nedemnă de postul de Director
și nu-l voi păstra.
Maiestate, deși domnișoara Meng a greșit,
i-a pedepsit pe hoții de cadavre
și a făcut un nume pentru Cenzorat.
Astăzi, mulți oameni de rând au venit
să-și prezinte nemulțumirile.
Demiterea domnișoarei Meng în acest
moment nu ar fi înțeleaptă.
Nu v-am cerut vouă socoteală.
Și deja îi luați ei apărarea?
Acționează pripit și impulsiv.
N-ar fi trebuit s-o ții în frâu?
Îmi recunosc vina.
Maiestate, Garda Divină n-a reușit s-o
oprească pe domnișoara Meng la timp.
Și eu port o parte din vină.
Nu poate cădea doar pe umerii domnișoarei Shen.
Maiestate, domnișoara Meng s-a
exprimat greșit sub impulsul momentului.
N-a vrut să jignească, Maiestate.
Vă implor să vă potoliți furia.
Și cine ești tu să mă întrerupi?
Într-adevăr, nu e bun de nimic.
M-a otrăvit de cum am sosit.
Yin Qing este colegul meu din Cenzorat.
Cenzoratul tău este un loc
unde recrutezi băieți frumoși?
Cuvintele Maiestății Voastre
sunt o mare insultă pentru mine.
Yin Qing este ochii și urechile Cenzoratului.
A contribuit mult la
capturarea hoților de cadavre.
Dacă Maiestatea Voastră este nemulțumit
de mine, pedepsiți-mă doar pe mine.
Nu este nevoie să vă înfuriați pe toți.
Din acest moment,
Meng Ting Hui va pleca de aici.
Domnișoară Meng, Maiestatea Sa este furios.
De ce nu vă retrageți deocamdată?
Așteptați să se calmeze Maiestatea Sa,
apoi faceți planuri.
Decretul verbal al Maiestății Sale:
Meng Ting Hui a acționat impulsiv și a dat
dovadă de lipsă de respect față de Maiestatea Sa.
Va rămâne în închisoarea Ministerului
Justiției până la noi ordine.
Deși domnișoara Meng a greșit,
a făcut-o pentru popor.
Îl implor pe Maiestatea Sa să se
gândească de trei ori.
Decretul Maiestății Sale rămâne valabil.
Noi doar urmăm ordinele.
Domnișoară Meng, vă rog să cooperați.
Dar...
Nu mai e nevoie de alte cuvinte.
Voi merge cu voi.
Am spus de mult că femeile nu sunt
potrivite pentru responsabilități mari.
Uite, e în funcție de doar câteva zile
și deja a cauzat atâtea probleme.
Maiestatea Sa se plânge mereu
că te amesteci.
Dar de îndată ce ai renunțat,
s-a produs un dezastru imens.
Lord Xu, ești într-adevăr foarte perspicace.
De când a ajuns vântul din capitala
noastră să fie condus de o femeie?
O simplă Meng Ting Hui nu e de temut.
Femeia asta e plină de uneltiri.
Dacă rămâne în capitală,
va deveni în cele din urmă o amenințare.
Trebuie să profităm de ocazie
pentru a o alunga din capitală.
Cu cât e mai departe de
Maiestatea Sa, cu atât mai bine.
Înțeleg.
E gustos?
Da, vă mulțumesc, domnule.
Stăpâne.
Haideți, Yang Yang, Bo.
Duceți-i pe cei mici sus să mănânce.
În regulă.
Vorbește.
Fratele meu e mort.
A fost Meng Ting Hui de la Cenzorat.
Mi-a spus să-ți transmit să nu te
mai ascunzi ca o țestoasă.
A spus că atâta timp cât ea e la Cenzorat,
banda Huxiao nu va avea liniște.
Cel mai mult detest gunoaiele fără creier.
Lv Er e mort. Poți merge să-i ții companie.
Nu...
L-am avertizat pe Lv Er de mult timp
să nu facă probleme în perioada asta.
Fratele meu a dat-o în bară la ultima treabă.
Era prea dornic să se revanșeze
și asta l-a ucis.
Voi lua câțiva frați chiar acum
și-ți voi aduce capul acelei ticăloase
înainte de răsărit.
Vrei să fii ucis și tu?
Stăpâne, fratele meu te-a urmat
atâția ani la bine și la greu.
Poate că a dat greș,
dar nu a șovăit niciodată.
Dacă o lăsăm pe Meng Ting Hui să scape,
el nu-și va găsi pacea după moarte.
Meng Ting Hui a îndrăznit să se atingă de
omul meu. Va plăti un preț însutit.
Vă mulțumesc, stăpâne.
Cât timp îmi pot răzbuna fratele,
prin tăișuri sau flăcări,
aș merge fără să stau pe gânduri.
[Pavilionul Wanxiang]
Ce nu s-a putut spune într-o scrisoare
de a trebuit să ne întâlnim personal?
Nou numita Meng Ting Hui mi-a
ucis fratele de încredere.
Vreau să o torturez personal până la moarte.
Maiestatea Sa a înființat Cenzoratul
pentru a investiga banda Huxiao.
Tot nu înțelegi gravitatea situației?
Era doar un subaltern neînsemnat.
Nu agita apele.
Neînsemnat?
Dacă n-aș avea inimă,
ai mai fi unde ești azi?
De ce anume te temi? E doar o femeie.
Abandonată de Maiestatea Sa,
acum e prizonieră.
Dacă nu te ocupi tu,
mă duc chiar eu la Ministerul Justiției.
Oprește-te.
Orice greșeală în cauza noastră
ne va costa întreaga descendență.
Și mai bine.
Atunci noi, frații, putem muri împreună.
Cel puțin nu vom merge pe acel drum singuri.
Taci!
Frate, ești prea naiv.
Din prima zi în care ai preluat
această poziție,
am fost în aceeași barcă.
Acum vrei să te retragi? E prea târziu.
Ți-o pot preda.
Dar trebuie să acționezi decisiv
și să te asiguri că e moartă.
Atunci voi aștepta vești bune de la tine,
frate.
[Censorate]
Domnișoară Yan.
Domnule Shen, am venit s-o caut
pe domnișoara Shen.
E și mai bine că te-am întâlnit.
Ești apropiat de Maiestatea Sa.
Poți pune o vorbă bună
pentru eliberarea lui Meng?
Nu te pot ajuta în această privință.
[Censorate]
Domnișoară Shen! Domnișoară Shen!
Nu te obosi.
Am venit azi s-o iau pe Zhi Li acasă
ca să nu se mai implice în această treabă.
Una e să stai degeaba, dar de ce
s-o oprești pe domnișoara Shen?
I-a ucis doar pe cei care meritau.
Cu ce a greșit?
Gândurile tale și ale lui Meng Ting Hui
sunt într-adevăr identice.
Nu-i de mirare că sunteți prietene.
Tu și Maiestatea Sa sunteți la fel,
reci și nemiloși.
Într-o clipă o favorizează
și o aduce la palat.
În clipa următoare o aruncă
în temniță fără milă.
Asemenea nestatornicie și capriciu
sunt cu adevărat înfiorătoare.
Îndrăznești să spui asta
despre Maiestatea Sa?
Judecata Maiestății Sale îi aparține.
Nu ai niciun cuvânt de spus.
N-am niciun cuvânt de spus? Dar tu?
Un playboy răsfățat care se bazează
pe bunăvoința Maiestății Sale.
Cu ce drept țipi la mine?
Cine țipă la cine, mai exact?
Chiar știi cum să întorci roata.
Tu ești! Tu ești cel care țipă la mine!
Domnule Shen.
Cum ați început să vă certați?
Cine este această tânără domnișoară?
Numele meu este Yan Fu Zhi.
Tu trebuie să fii Yin Qing,
pe care Meng o menționează des.
Unde este domnișoara Shen?
Meng a fost întemnițată.
Voiam s-o rog să-l implore pe Maiestatea Sa
la palat pentru Meng.
Domnișoara Shen a pregătit peste noapte o
listă cu douăzeci de nelegiuiri
ale bandei Huxiao pentru Maiestatea Sa.
L-a pus și pe lordul Gu să depună un
memoriu pentru a cere indulgență.
Dar Maiestatea Sa nu s-a înduplecat.
Atunci mă duc eu. Mă voi pleca în fața
Maiestății Sale și-mi voi cere iertare.
Trebuie să o văd pe Meng.
Domnișoară Yan, așteaptă-mă o clipă.
În regulă.
Crezi că Maiestății Sale îi pasă
de plecăciunile și scuzele tale?
Îi pasă de tine.
De ce nu te pleci și-ți ceri iertare?
De ce să mă ploconesc și să-mi cer scuze?
Ce legătură are asta cu mine?
- Tu--
- Nu vă mai certați, voi doi!
Cel mai important acum este
să o scoatem pe domnișoara Meng.
Cel care a legat clopotul trebuie să-l dezlege.
Vrem să o vedem pe domnișoara Meng.
În legătură cu această chestiune...
Domnule Shen, Meng este acum închisă
în închisoarea Ministerului Justiției.
Mă tem că vor folosi tortură neautorizată.
Vă implor, vă rog să mă ajutați.
Lăsați-mă să merg să o văd.
Maiestatea Sa a decretat
că nimeni nu are voie să o viziteze.
Meng, sărmana de tine.
Ai slujit curtea,
dar ai ajuns să fii întemnițată.
Vei suferi de foame și de frig,
și vei fi torturată.
Și nimeni nu te ajută.
- Bine.
- Ce să mă fac?
În regulă.
Nu mai plânge. Voi aranja eu.
Chiar așa?